Quiero 800 mil dólares.
¡No puedes!
No te preocupes.
¡No!
¡Es como un pozo sin fondo!
¡No puedes darle dinero!
Ochocientos mil dólares.
No. Un millón de dólares.
Esperar.
Eres rico, ¿no?
Dos millones.
Entonces ella es tuya.
Eso es todo.
¿Qué opinas?
¿Sólo dos millones?
¡Tres! ¡Tres millones!
Por favor.
Tres millones.
Bien.
¡No! ¡No puedes!
¡Por favor!
ella te perseguirá
si dices que si.
No te preocupes, mi niña.
Ella no puede.
Recuerdo.
Tu deuda es
Quinientos ocho mil dólares.
¿Tres millones?
¿Quieres seguir apostando?
Quinientos ocho mil dólares.
Eso es todo.
Dame ahora.
Seguro.
Pero,
deberías firmarlo primero.
¿Qué es esto?
Un contrato laboral.
tu y tu hijo
Trabajará en nuestra fábrica.
Pensión completa y alojamiento.
Puedes rescindir el contrato.
después de pagar.